1. Crear un nuevo proyecto en firebase.com
2. Ingresar proyecto Android y luego Ios para configurar de forma independiente cada uno
3. Primero haremos el de android

4. Traer nombre de la app.
 - Entrar a carpeta android/app/build.gredle
 - Buscar defaultConfig y copiar lo que diga en applicationID.
5. Para traer la firma SH1
 -Ir a archibo en firebase para saber más
6. Descargar archivo Json y guardar en android/app
7. En android/app/build.gredle cambiar en default config la versión 16 a 21
8. Hacer ultimos pasos en la app
 - copiar classpath 'com.google.gms:google-services:4.3.3' en android/build.gragle
 - Pegar en DEPENDENCIAS
 - Copiar en android/app/build.gragle
 - Pegar en HASTA ABAJO





